## プロジェクト概要
このプロジェクトは、セイガクシャで実施されたAI人材育成プログラムの一環として、Project 1の完成品です。開発期間は2024年3月11日から2024年8月8日までです。
Project 1ではヘルスケア（睡眠）プロジェクトを進めました。
このプロジェクトは、AIを活用してユーザーの健康を守るためのものであり、睡眠を通じてユーザーの健康を維持するための管理者掲示板を作成しました。

Project 1について詳しく説明すると、このプロジェクトはヘルスケアという大きなテーマのもと、各チームが会議を通じてヘルスケアのための行動を一つずつ決定します。そして、その行動をユーザーが行えるように促すメッセージをいくつか作成し、設定された時間ごとにGoogle AIが話したりメッセージが送信されるようにします。
各チームメンバーはメッセージを一つずつ担当し、そのメッセージの送信状況や送信後に返ってくる応答に関するデータを各自のデータベース（boardDB1_ksr6）に保存し、チームデータベース（boardDB2_ksr6）にも送信メッセージと応答メッセージのデータを保存し、最後に全チームのデータを保存する全体データベース（boardDB3_ksr6）にも保存されるようにします。その後作成した管理者掲示板は、このように蓄積された送信メッセージデータと応答データを見やすく管理するための成果物です。

======

이 프로젝트는 세이가쿠샤에서 진행한 AI 인재 양성 프로그램의 일환으로, Project 1의 완성품입니다. 개발 기간은 2024년 3월 11일부터 2024년 8월 8일까지입니다.
Project 1에서는 헬스케어(잠) 프로젝트를 진행했습니다.
이 프로젝트는 AI를 활용하여 사용자 건강을 보호하기 위한 것으로, 수면을 통해 사용자 건강을 유지하기 위한 관리자의 게시판을 만들었습니다.

Project 1에 대해 좀 더 자세히 설명하자면, 이 프로젝트는 헬스케어라는 큰 주제를 바탕으로 각 팀에서 회의를 통해 헬스케어를 위한 행동을 하나씩 정합니다. 그리고 그 행동을 유저가 할 수 있도록 유도하는 메시지를 여러 개 만들고, 설정된 시간마다 Google AI가 말을 하거나 메시지가 발송되도록 합니다.
각 팀원은 메시지를 하나씩 담당하여 그 메시지의 발송 여부나 발송 후 돌아오는 대답에 대한 데이터를 각 개인 데이터베이스(boardDB1_ksr6)에 저장하고, 팀 데이터베이스(boardDB2_ksr6)에도 발송 메시지와 답변 메시지 데이터를 저장하며, 마지막으로 모든 팀의 데이터를 저장하는 전체 데이터베이스(boardDB3_ksr6)에도 저장되게 합니다. 이후 만든 관리자 게시판은 이렇게 쌓이는 보낸 메시지 데이터와 답변 받은 데이터를 보기 쉽게 관리하기 위해 만든 결과물입니다.

## 主な機能
- **管理者インターフェース**: 直感的で使いやすい管理掲示板、データ管理のためのページ

======
## 주요 기능
- **관리자 인터페이스**: 직관적이고 사용하기 쉬운 관리 게시판, 데이터 관리를 위한 페이지

## 技術スタック
- **プログラミング言語**: HTML, CSS, JavaScript, Python
- **フレームワーク**: FastAPI
- **データベース**: AWSサーバー, MobaXterm

======
## 기술 스택
- **프로그래밍 언어**: HTML, CSS, JavaScript, Python
- **프레임워크**: FastAPI
- **데이터베이스**: AWS 서버, MobaXterm

## インストール方法

1. **ソースコードをクローンする**:
   ```bash
   git clone https://github.com/KooSeRyung2/Team-Project1_Healthcare_AI_Message-Dashboard.git
   cd repo

2.必要なパッケージをインストールする:

   pip install -r requirements.txt

   
